Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 17]
Saya, Fei Tianqing,
pelayan generasi kelima
Wangquan Manor,
saya tidak cukup cekap
dan hanya boleh berjalan sejauh ini, Cikgu.
Lagipun, saya tidak mengecewakan keluarga Wangquan.
Rum,
dia yang awak terus beritahu saya—
Long Weiyun.
Tuan Muda Fugui,
kekuatan rohani anda…
semakin berkurangan.
Saya memerlukan banyak usaha
untuk mendapatkan
tubuh yang sangat anda sayangi ini.
Bagaimana mungkin saya berputus asa?
Awak pernah cakap
anda tidak akan tunduk kepada ancaman, bukan?
Baiklah,
bagaimana jika saya menggunakan badan ini
untuk membunuh wanita anda
dan sepupu awak?
Adakah masih ada
tiada kebencian
dalam hati?
Rum!
Tuan Muda Rumu!
Sejak sepupu awak
tidak dapat merasakan kebencian di hatinya,
kemudian…
awak akan mati dahulu!
Weiyun,
jika ini pada masa lalu,
Saya tidak keberatan jika awak membunuh saya.
Tetapi tidak kali ini.
Fugui.
Rum,
Saya hanya memerangkap dia buat sementara waktu.
Untuk membersihkan aura syaitan Black Fox
dari tubuhnya,
dia kena buat sendiri.
Biar saya cuba.
Saya akan menggunakan sutera labah-labah saya
untuk memasuki kesedarannya
dan cuba bangunkan dia.
Berhati-hati.
Okay.
jangan risau.
Long Weiyun.
Saya tidak mahu berhutang dengan awak.
Long Weiyun…
Oh tidak.
Dalam kesedarannya,
Saya tidak boleh menyentuhnya.
Quan Rumu,
Saya telah mencari
kedua-duanya di Alam Manusia dan Iblis
dan masih tidak menemui cara untuk menyelamatkan anda.
kenapa?
Saya tidak mahu berhutang dengan awak.
Long Weiyun,
Tuan Muda Rumu belum mati.
Dia betul-betul di luar.
Jika awak keluar dengan saya,
awak akan jumpa dia.
Long Weiyun.
Qingtong,
masa semakin suntuk.
Bangunkan dia cepat.
"Setelah berjemur dalam embun pagi,
Rumu boleh mati pada waktu senja tanpa penyesalan."
Rum?
Tuan Muda Fugui.
ya?
Apakah maksud ini?
Kenapa
Tuan Muda Rumu punya
nama di atasnya?
"Setelah berjemur dalam embun pagi,
seseorang boleh mati pada waktu senja tanpa penyesalan."
Ia seperti bunga kecil ini—
apabila hujan yang paling indah
telah menyentuh kelopaknya,
tidak kira berapa lama mereka hidup.
Tuan Muda Rumu menulis ini?
Jadi,
baris ini ialah
tentang kisahnya?
Quan Rumu...
Saya tidak mahu berhutang dengan awak.
"Setelah berjemur dalam embun pagi,
Rumu boleh mati pada waktu senja tanpa penyesalan."
"Setelah berjemur dengan embun pagi…"
"Setelah berjemur…"
“Rumu boleh mati…
pada waktu senja tanpa penyesalan."
Long Weiyun.
siapa awak
Apakah maksud puisi ini?
"Setelah berjemur dalam embun pagi,
seseorang boleh mati pada waktu senja tanpa penyesalan."
Long Weiyun,
Tuan Muda Rumu tidak pernah mati.
Apatah lagi,
dia tidak pernah sekali pun membenci awak.
Embun pagi…
Rum…
Dia sebenarnya tidak pernah membenci saya?
Bagaimana mungkin ada orang bodoh
di dunia ini?
Long Weiyun.
Cinta dan benci awak
tidak sepatutnya dikawal oleh orang lain.
Saya Long Weiyun, Naga Sejati.
Bagaimana saya boleh biarkan
makhluk jahat seperti anda
menentukan siapa yang saya benci atau cinta?
Musang Hitam,
awak bukan
melarikan diri hari ini.
Ini adalah mustahil.
Saya adalah klon Puan,
lahir dari kebencian murni.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Macam mana awak boleh tangkap saya?
Adakah anda satu-satunya klon dia
dalam bulatan?
Kenapa saya beritahu rahsia Puan?
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Anda mahu berjimat
ayah awak yang dingin dan tak berhati perut tu
kan?
Sungguh menggelikan.
Dunia telah mengecewakan anda,
dan anda masih mahu berpatah balik?
Awak memang bodoh.
Wangquan Fugui, dengar baik-baik.
Mereka yang mencintai ditakdirkan
untuk dikecewakan.
Hanya kebencian
adalah kekal.
Wangquan Fugui,
awak tak boleh lari dari Puan.
Baiklah,
tengok.
Hampir subuh.
Kebelakangan ini,
setiap kali saya tertidur,
saya takut
Saya tidak akan melihat matahari terbit lagi.
Weiyun,
anda akan melihat matahari terbit
dengan saya, bukan?
Awak selalu beritahu saya
untuk terus maju ke hadapan.
Oleh kerana itu berlaku,
beritahu saya—
bagaimana
Black Fox mengambil alih badan anda?
Dan kenapa
adakah anda datang ke Lembah Luming?
Adakah ia benar-benar penting?
Ia berlaku.
Saya mahu menghidupkan awak kembali.
Saya tidak mahu berhutang dengan awak.
Saya telah mengembara ke seluruh
Alam Manusia dan Iblis,
tetapi setiap penyembuh yang saya lihat berkata
perkara yang sama—
anda tidak dapat diselamatkan.
Mereka berkata,
jangan paksa apa yang tak diizinkan.
asma saya—
jika bukan untuk awak,
Saya tidak akan bertahan lama pula.
Quan Rumu,
ingat ini:
anda boleh mati kerana asma
tetapi bukan kerana cuba menyelamatkan saya.
Kemudian,
makhluk jahat itu datang kepada saya.
Ia berkata ada cara untuk menyelamatkan anda.
Memandangkan anda dan Wangquan Fugui adalah berkaitan,
jika saya mengambil meridian pedangnya
dan menggunakannya
untuk menyambung semula meridian anda yang rosak,
anda boleh hidup.
Dan anda percaya pembohongan sedemikian?
Semua orang dalam puak naga
dilatih dalam bidang perubatan.
Saat ia mengatakannya,
Saya tahu ia benar.
Cuma
saya tidak pernah terfikir sebelum ini.
Awak kenal saya.
awak tahu
Saya tidak akan menerima itu.
Sudah tentu saya tahu.
Tetapi jauh di lubuk hati,
satu suara memberitahu saya
itu mungkin
Saya boleh membunuh orang itu
dan memaksa anda untuk menerimanya.
Mungkin...
Saya akhirnya boleh membayar balik semua
yang saya berhutang dengan awak.
Dan sejak itu,
kita akan sekata.
Begitulah...
benda jahat itu mengambil alih badan saya.
Weiyun,
seperti yang anda tahu,
saya…
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Awak tak pernah dendamkan saya.
Semua yang awak lakukan untuk saya...
anda lakukan dengan rela hati.
Tetapi Quan Rumu,
sekarang anda sepatutnya tahu
apa ayah awak yang gila
lakukan kepada ibu saya.
Sedalam-dalamnya rasa benciku padanya
hanya dipadankan dengan kesakitan
kebaikan awak menyebabkan saya.
Beberapa keretakan di dunia ini
cuma tidak boleh dirapatkan.
Jadi, Rumu,
lepaskan saya
dan teruskan.
Saya berhutang dengan Wangquan Fugui.
Sisik naga saya adalah bukti.
Dia mungkin meminta satu kebaikan daripada saya.
Tidak kira apa itu,
Saya akan lihat ia selesai.
Tuan Muda Fugui,
adakah anda fikir
simpulan antara mereka
boleh dirungkai jika Quan Jingting
telah mati?
Terdapat cara lain untuk menyelesaikan masalah ini.
Tetapi masanya belum tiba.
Fugui.
Saya akan tolong awak hantar Black Fox balik.
Anda tidak boleh
kembali
ke Wangquan Manor.
Apa yang menindas dan mengikat Black Fox
adalah kuasa Darah Dongfang saya.
Sebaik sahaja ia meninggalkan kawalan saya,
anda tidak akan dapat menyekatnya.
baiklah.
Kemudian hantar Black Fox
berhampiran Wangquan Manor.
Tinggalkan yang lain
kepada saya.
Tuan Muda.
-Encik Fei?
-Saya akhirnya jumpa awak.
Encik Fei?
apa salahnya
Tuan Muda,
ada beberapa perkataan
yang mesti saya katakan kepada anda sahaja.
Tuan Muda,
Saya akhirnya melihat awak semula.
Encik Fei,
apa yang berlaku kepada anda?
Encik Fei!
Cikgu...
Encik Fei,
jangan cakap lagi.
saya sudah tahu.
Tuan Muda,
pedang...
ambillah.
Tuan Muda,
saya
tidak akan berjaya.
Encik Fei,
itu mengarut.
Bertahan di sana.
Tuan Muda,
jangan salahkan Cikgu.
Dia mempunyai beban sendiri yang perlu ditanggung.
saya faham.
bagus.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Walaupun dengan beban yang tidak terkira banyaknya,
Puan,
Cikgu,
dan saya
semua hanya mahukan awak…
untuk mencari kebahagiaan pada akhirnya.
Saya selalu tahu—
awak paling ambil berat tentang saya.
Bunga-bunga musim bunga
di atas bukit begitu wangi.
Sorbet pada musim panas adalah manis.
Buah-buahan musim luruh ada di seluruh gunung.
Dan pada musim sejuk,
tiada apa yang mengalahkan seperiuk wain hangat.
Semua perkara ini...
Tuan Muda,
anda mesti
cuba mereka semua.
Tuan Muda Fugui,
k-kamu sudah cukup makan
semasa kamu kecil.
Kenapa awak
menjadi sangat kurus?
Encik Fei,
sejak saya kecil,
awak sentiasa mengambil berat tentang saya.
Dalam hidup ini, saya tiada cara untuk membalas jasa awak.
Maka di akhirat kelak…
biar saya layan awak dengan baik.
Fugui,
kami dekat dengan manor sekarang.
Berikan perkara jahat itu kepada saya.
Saya boleh mengawalnya.
Adakah anda akan kembali?
Sudah tentu saya akan.
Saya akan kembali.
Tidak, anda tidak akan.
Anda hanya mahu kembali
dan mati bersama Quan Jingting.
Dengan cara itu, Long Weiyun boleh meneruskan,
dan anda akan membayar dosa Quan Jingting
dengan kehidupan anda sendiri.
Adakah saya betul?
Tetapi Rumu,
awak anak dia,
dan awak juga sepupu saya yang tersayang.
Semua ini bukan salah awak.
Fugui,
awak…
Dia bising.
Saya telah menutup titik akutnya.
Perhatikan dia dengan teliti.
Tuan Muda Fugui,
Saya tahu saya tidak boleh pergi dengan awak.
Tetapi anda pergi ke sana seorang diri…
jangan risau.
Saya sudah menghubungi
Keluarga Li Taman Peach.
Mereka telah mengumpulkan
beberapa keluarga berprestij.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Qingtong,
selepas saya pergi,
bawa Rumu ke Kolam Sejuk dulu
dan kemudian kembali ke sini
untuk berjumpa dengan saya.
Tuan Muda Fugui,
janji dengan saya
anda akan berhati-hati sendiri.
Saya akan berada di sini
menunggu awak kembali.
jangan risau.
[Wangquan Manor]
kamu semua—
kuasa rohani anda telah dimeteraikan,
pedangmu dirampas,
dan anda belum
dimakan selama lima hari.
apa?
Masih tidak mengalah?
baiklah.
Jom tengok
berapa lama anda boleh bertahan.
jom pergi.
Kanan Fugui.
Mana Cikgu?
Di Makam Pedang.
Dan Quan Jingting?
Dia pergi.
Nampaknya dia mengejar seseorang.
Dia masih belum kembali.
Dia pasti mengejar Encik Fei.
Bukankah Encik Fei
juga telah dikurung di Makam Pedang?
Dia melarikan diri?
Dia memberi anda pedang anda?
Feng Muda,
anda tinggal di sini dengan semua murid.
Li Muhai sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
ya.
Berhati-hati.
Bapa.
Saya datang lambat.
Anda telah banyak menderita.
Semua dah siap.
Tolong ikut saya ke dewan utama.
Pada masa ini, kebanyakan orang
dalam Perikatan Yiqi
adalah anak buah Quan Jingting.
tak guna
untuk kembali sekarang.
Tolong percayakan saya sekali ini sahaja.
intipati pedang itu…
[Dewan Syurga dan Bumi]
[Hapuskan Semua Iblis]
Cikgu Quan ada di sini.
sepupu,
apa maksudnya ini?
Saya pergi untuk menindas syaitan,
dan anda menggunakan peluang
untuk memanggil kembali anak pengkhianat anda.
Apa yang anda rancangkan?
Quan Jingting.
jangan lupa.
Selagi saya, Wangquan Hongye,
menarik nafas,
Saya kekal sebagai Ketua Perikatan Yiqi.
semua orang,
Wangquan Hongye boleh berada di sini.
tetapi adakah anda benar-benar
akan membiarkan Askar,
yang mengkhianati
Perikatan Yiqi untuk setan,
berdiri bawah plak ni?
[Hapuskan Semua Iblis]
hari itu,
di hadapan kita semua, Askar
meninggalkan pedangnya dan berlalu pergi.
Kami semua berada di sana.
Kami melihatnya.
Tepat sekali.
Dia tidak boleh berada di sini.
"Hapuskan Semua Iblis."
Apa yang mesti kita hapuskan sekarang
adakah awak, penipu
dan iblis pemutar kebenaran!
Cukup, Tuan Muda Li.
Ayah kamu mungkin telah kehilangan kedua-dua kaki,
tetapi dia masih
rakan sejenayah Wangquan Hongye
dalam kematian begitu ramai tuan muda.
Dia telah menjadi mangsa selama bertahun-tahun,
dan anda benar-benar mempercayainya?
Musang Hitam
tak wujud pun.
Quan Jingting,
anda mendakwa Black Fox tidak wujud?
[Hapuskan Semua Iblis]
pelik.
ya.
semua orang,
ini tidak lain hanyalah ilusi
yang dia buat dengan sihir.
Dia sudah berpakat dengan syaitan.
Tiada satu perkataan pun yang dia katakan boleh dipercayai!
Itu…
ya.
Quan Jingting!
Anda penuh dengan pembohongan,
dan anda menyebabkan kematian Encik Fei.
hari ini,
Saya akan membuat anda membayar dengan darah anda!
Anda mempunyai keinginan mati.
Anda semua, berundur.
[Hapuskan Semua Iblis]
Dia...
Dia sebenarnya…
Mestilah tu.
Dia adalah syaitan.
ya.
Dialah.
Quan Jingting,
seperti yang dijangka,
awak adalah syaitan.
Wangquan Fugui,
anda benar-benar fikir ini akan memusnahkan kami?
Jika Perikatan Yiqi
tidak boleh melayani Puan,
kemudian kamu semua
kena mati.
Bunuh!
[Wangquan]
♪ Frost dan salji pada pedang saya,
mencerminkan saya ♪
♪ Ikut saya untuk mencari makna
melukis bilah ♪
♪ Kesendirian bersembunyi di bawah pandangan saya ♪
♪ Jatuh perlahan-lahan,
berubah menjadi bimbingan ♪
♪ Sesat dalam labirin yang luas, jangan takut ♪
Syabas!
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
Wangquan Fugui,
anda akhirnya telah melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
♪ Darah mendidih, sudah terjaga ♪
Puan boleh dihidupkan semula!
Luasnya langit dan bumi,
♪ Menyala terang, membawa kehidupan ♪
semua dalam satu pedang!
Rehat!
[Hapuskan Semua Iblis]
♪ Saya berjalan melalui langit dan bumi ♪
♪ Langkah tidak pernah berhenti di antara mereka ♪
♪ Melihat seluruh pelusuk dunia ♪
♪ Perjalanan hidup, tanpa rasa takut akan penghujung ♪
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
baik dan jahat dalam semua bentuk ♪
♪ Betul dan salah hanyalah masalah
satu pemikiran ♪
♪ Walaupun hancur, walaupun hilang,
saya akan sentiasa mencari ♪
[Hapuskan Semua Iblis]
♪ Berpegang teguh pada maksud sebenar
pedang yang tidak terkira banyaknya ♪
Intipati pedang itu adalah…
♪ Tidak pernah berubah,
hati saya tetap sama ♪
Serangan Langit-dan-Bumi.
[Hapuskan Semua Iblis]
Nubuatan itu nyata.
Nubuatan itu nyata!
awak semua buat apa?
Askar itu baru sahaja membuktikan
Black Fox wujud.
Apabila Musang Hitam
merasuki awak,
dialah yang menyelamatkan kamu!
Bukan itu sahaja—
dia membuktikan dirinya
menjadi satu-satunya
dinubuatkan dalam nubuatan Tuan Muda Ketiga
yang akan melancarkan Serangan Syurga-dan-Bumi
untuk memecahkan bulatan.
Itulah kali pertama dia melepaskannya,
dan ia sudah begitu berkuasa.
Kita tidak boleh membiarkan dia hidup
untuk membahayakan umat manusia.
betul tu.
Kita tidak boleh mengambil risiko itu.
Jika dia boleh melepaskan
Serangan Langit dan Bumi,
satu hari dia akan memecahkan bulatan.
betul tu.
Perikatan Yiqi tidak boleh bertolak ansur dengan
ancaman sedemikian.
Betul.
Dia membakar hidupnya
dengan darah rohaninya.
Darah jantungnya sudah mengalir.
Adakah anda
ada hati nurani?
Ketua,
tadi, kita dibutakan oleh pembohongan,
mempercayai fitnah Quan Jingting,
dan menganiaya kamu.
Tetapi
itu kerana Quan Jingting telah dirasuk
oleh Black Fox
bahawa huru-hara seperti itu meletus.
Jika suatu hari nanti,
bak kata khabar angin,
Askar itu sendiri
dirasuk oleh Black Fox...
Askar itu
tidak akan pernah dirasuk oleh Black Fox!
Bukan hari ini.
Tetapi bagaimana dengan esok?
Atau lusa?
Jika suatu hari nanti,
Askar itu berpaling kepada Black Fox,
siapa di antara kita di sini hari ini
mungkin boleh menahan
Serangan Syurga-dan-Buminya?
kamu semua
berpaling melawan Askar
apabila pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hatinya.
Sebab tu awak takut sekarang.
awak...
Semua orang…
apa yang telah dilakukan oleh Askar hari ini
mengembalikan kehormatan nama Ketua.
Ia menyentuh perasaan
dan terpuji.
Tetapi apa yang Cikgu Ximen katakan
punya pasal.
Kita tidak boleh mengabaikan
ramalan Tuan Muda Ketiga.
Askar itu kini telah melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
Ketua adalah bapanya,
jadi perasaan dia boleh difahami.
Tetapi
sebagai Ketua Perikatan Yiqi,
anda harus meletakkan
kebaikan semua
sebelum ikatan kekeluargaan.
Ketua, anda harus meletakkan kebaikan semua
awak...
awak paksa saya!
Ke tepi! kamu semua!
Cikgu.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya Wangquan Fugui.
Salam, Cikgu.
Fugui,
abaikan mereka.
jom pergi.
Ayah, saya mengucapkan selamat tinggal.
Tetapi sebelum saya pergi,
Saya perlu menyelesaikan satu perkara.
Keluarga Wangquan
tidak boleh mengecewakan manusia di dunia ini.
hari ini,
Saya akan keluarkan meridian pedang Askar
untuk mengelakkan masalah masa depan!
Saya telah membuat keputusan.
Buat sekarang.